[音乐]
注意地球人最近的新月研究表明，它在不断
从巨大的地震中收缩和晃动，这对我们的自然意味着什么
卫星，对我们来说，如果月亮继续缩小，会发生什么
缩小到棒球大小，或者只是知道爆炸就放下思考的帽子
之所以继续，是因为该是时候深入研究一些疯狂的理论了
月球，如果月亮不停地摇晃以踢开东西怎么办？
关于月球的令人困惑的事实，它曾经像甜甜圈般成形，大部分是
由岩浆从地球表面射入轨道的物质正在收缩
如果所有这些，它每年都在远离我们
让你挠头，然后让我详细阐述月球的历史
开始于45亿年前，当时地球上几乎没有照片
仍然是一个年轻的星球，在某个时候充满了炽热的岩浆海洋
火星大小的物体坠入其中，撞击的影响力大了约1亿倍
比从小行星表面消灭恐龙的小行星强大
地球所有这些力量一开始就将液体岩浆送入太空
没有孔的甜甜圈形状，中间较细，附近较厚
随着时间的流逝，这个原始月亮开始形成我们的球体
所有人都知道，但您会惊奇地发现这不仅是一块不活跃的石头，
在天空中，而月亮实际上仍在从爆炸中降温
出生，这正是为什么它会收缩的原因，每种材料都会增加其密度，因为
温度降低会导致收缩，收缩的部分是
解释了，但是摇动实际上来自于您的相同过程
在最近的一亿月中，月亮的炽热核心被冷却了
几年来，月亮变得稀薄了约150英尺
当然，在仍在移动的船壳上，这个过程并不容易
并推向自身，在月球附近形成称为“裂痕”的裂缝
仍然很活跃，在地下地震中颤抖着巨大的冲击
月球形成的假说并不是科学上的新奇事物，但它却是
如果月亮是由火星大小的物体撞击而形成的，则总是有一个大缺陷
地球的质量超过其质量的1/2将由该地球的剩余部分组成
对象现有证据证明它与月亮正好相反
在2019年4月29日它与地球的相似性方面与众不同
Natsuki hosono及其团队发布的版本通过添加岩浆来解决此缺陷
到原始地球的海洋，这解释了卫星与月球之间的相似性
地球组成，因为将液态岩浆送入轨道要容易得多
而不是固体材料，这就是为什么现在的月亮主要由来自
地球解释月亮收缩和摇晃过程的研究出现了。
在5月13日由托马斯（Thomas Thomas）领导的一群美国科学家释放后不久。
这项研究最引人注目的是它基于数据
由阿波罗从放置在月球表面的地震仪收集到的
毕竟，这些步骤对人类来说有多大
在这项研究之前，科学家不知道是什么原因导致了月球地震，但是今天
终于解释了，我们不必担心月亮会影响我们
安全，可是有什么可放心的-如果月球不断移动，会发生什么
从地球也许月亮的收缩不会
影响我们，但另一个不可逆转的过程构成了真正的威胁，或者也许
根本不，哈哈，让我解释一下，这是每年的月亮越来越
离地球约一英寸半听起来不大，但
考虑一下，在它诞生的时候，月亮只有一万四千
距地球一英里，而现在距地球约25万英里
如果您曾经骑过旋转木马，那么您确切地知道了为什么月亮是
远离我们旋转，旋转本身会产生力量
推向天体的旋转地球与月球有同样的问题
月亮在地球的海洋上拉动潮汐凸起，但那凸起并没有
直接指向月球，因为地球在旋转，它略微指向
在它们之前，这些力量的结合正在推回月球
如果月球距离足够远，则将其移开
世界将变得越来越强大，例如，潮汐不会那么突出
就像他们以前一样，这将导致大规模灭绝
明天不会来，地球有很多时间准备，但还有
另一个问题是同一过程会导致地球减速3如果
月亮使地球减速，当月亮形成地球时，信不信由你
旋转得如此之快，以至于只花了四个小时就走了整整四圈
一天的几个小时可能对星期一来说很棒，但总的来说这将是一个问题
月球在地球轨道上的存在是使我们的星球减速的原因，因此
自45亿年前诞生以来，月亮将我们的一天延长了19个小时
更长的日子对地球上的生命有益，但远非如此
如果您曾经要求在25个小时内
最终将在下一十亿年的第二个季度得到它的那一天，但是你
也许对此并不高兴，但地球的减速实际上并不是一个很好的选择。
地球越慢，它越不稳定，它将开始摇摆，
会严重影响气候。冬天会更冷，夏天会很冷。
在这种情况下会更热，但仍然无法适应
好消息是它已经发生了数十亿年
如果有一颗巨大的小行星撞击它们，那我们该谈论什么
可能几乎立刻就发生了，您是否曾经注意到骨头的表面如何
被火山口覆盖着这些是来自无数冲击的烙印
流星体和小行星，但地球又如何呢？
缺少月亮的大气层是我们的太空屏障（如果有）
物体尝试掉落到地球表面时会产生摩擦，设置
燃烧并燃烧成灰的流星体的目标必须大于
25英尺长，可以穿过大气层，不会燃烧任何东西
甚至比月球大都会给地球带来麻烦
更加脆弱的是，几乎所有瞄准它的东西都会击中它并做
伤害很大，但另一方面，月亮没有脆弱
保护的生态系统，即使是巨型小行星也不会对其构成太大威胁
实际上只是表面上的另一个陨石坑
对月球的破坏喜欢将其从轨道上移走，这会相对地带走一个物体
与月球本身大小差不多，而且不久以后就不会发生这种情况
看来，月球隐藏的所有奥秘至少不是致命的威胁
不在那个亿万年的时候，我们可能会活下去
在新行星上都有自己的新卫星
谁知道今天我们只是迈出了我们祖国星球之外的第一步
鉴于的结果，第二次登月计划在2024年进行。
上一个我不知道这次新航班有多重要，
您认为新月探险将揭示您的想法
如果您今天学到了新知识，请在评论部分中提供此视频
喜欢并与朋友分享，但是嘿，我们还没有去任何地方
超过2000酷视频供您查看，所有您需要做的就是选择左侧
或右键单击视频，享受生活中美好的一面